هناك مواد موجودة ولكن لا نعرف
مدى سميتها وقوة تاثريها ،
سوف نغطي لهذا اليوم في هذا التقرير عن السموم فتكا بالانسان
الرصاص
يعتبر لرصاص من أول المعادن التي استخدمها البشر على الإطلاق،
انصهر لأول مرة منذ أكثر من 8000 عام؛
ومع ذلك، فقد اكتشفنا مدى خطورته على الإنسان مؤخرًا.
الرصاص يهاجم كل عضو من أعضاء الإنسان، وبالتالي يظهر تأثيره في العديد من الأعراض،
وهي تبدأ من الإسهال إلى التخلف العقلي.
ويعتبر  الأطفال معرضون للخطرأكثر من البالغين
نتيجة  لالتقاط الأشياء من الأرض
ووضعها في أفواههم مثل تلك التي تحتوي على طلاء الرصاص
كما أنهم يمتصون نسبة من الرصاص الذي يأكلونه أكبر بكثير من البالغين.
الزئبق
وله ثلاثة أنواع
النوع الأول
الزئبق العنصري
الزئبق العنصري وهو الموجود في الترمومتر الزجاجي
هو غير ضار إذا لمسته
ولكن قاتل إن استنشقته